İlk deponuzu oluşturalım!
Depolandığında şifreli bir dosyadır;
bağlandığında tamamen izole bir
ortama dönüşür.
Diskte tek bir şifreli görüntü
olarak durur.
Bağlandığında size özel bir Docker
daemon'ı,
şifreli birim içindeki uygulama verisi
ve sunucudaki başka hiçbir şeyle
çakışmayan loopback IP'leri sunar.
Sunucuda 2 gigabaytlık şifreli bir
depo oluşturuyoruz.
Depo,
depolandığında tek bir şifreli dosyadır.
Bağlandığında kendi Docker daemon'ı ve
kendi uygulama verisiyle birlikte bir
klasöre dönüşür;
sunucudaki her şeyden tamamen izole
edilmiş.
Depo oluşturuldu.
Şifreli dosya sunucuda,
bağlanmaya hazır.
Yeni deponun kayıtlı olduğunu doğrulamak için makinedeki
depoları listeliyoruz.
Buradan itibaren depo,
VS Code'da açılabilir,
dağıtılabilir,
fork'lanabilir veya yedeklenebilir;
hepsi dizüstü bilgisayarınızdan.
İşte burada;
kayıtlı ve kullanıma hazır.
Kullanışlı bir seçenek:
bu komutla repoyu doğrudan VS
Code'da açabilirsiniz.
Editörü burada başlatmayacağız,
ancak SSH üzerinden repoya uzak
bir oturum başlatarak dosyalarını düzenleyebilirsiniz.
Reponun dosyalarını VS Code'da düzenlemek için bunu
dizüstü bilgisayarınızda çalıştırın.
İlk deponuz hazır!
Sırada,
içine bir uygulama dağıtmak var.